总结：这节课我们了解了集合的概念
集合就像是字典的表亲，和字典很像，但是又不尽相同，集合只需要用'{}'包含起来就可以了，而字典花括号内还需要键和值共同来组成。
这里的集合和数学上的集合很像，具有唯一性（数学上叫互异性），无序性。所以集合是没有重复的值的，如果有重复的值，集合会自动
把该值删除，而且是没有固定顺序的。

创建集合：
1. s1 = {1，2，3，4，5}
2. s1 = set([1,2,3,4,5])
# 这两个方法的效果是一样的。
我们利用集合的无序性可以很好的帮我们删除一些需要去除的重复值，但是要注意因为集合是没有顺序的，所以要是你删除完后转换成序列
的话，会和你最开始定义的位置不同，所以对顺序有要求的程序最好不用这个方法！

访问集合：
因为集合是无序的，所以访问集合不能像序列一样。 # 如a[1],访问序列a的第1个值
访问集合可以使用迭代的方法，即使用for循环，把数据一个个读出来，或者用成员关系操作符，in和not in 来查找该元素在集合中是否存在。
如果要向列表添加元素可以用add()的方法，如果要删除元素可以用remove()方法。

不可变集合：
最后讲了一下不可变集合，不可变集合就是用frozenset()这个方法，可以把元素冰冻起来，这样就可以和元组一样，具有一定的稳定性，也不可
以添加或者删除元素了！