总结：这节课我们了解了文件这个概念。
打开文件：
可以用open()方法来打开，括号内填入相应的地址，如open("open("D:\\学习\MS office二级考试大纲.pdf")")
open()有很多参数，初学者先记住前两个参数就好了，第一个参数是传入的文件名，如果只有文件名没有路径的话，python会从当前文件夹查找该文件名。
第二个参数是文档的打开模式，有许多种打开方式，具体可看书本P104.

文本对象的方法：
有许多文件对象的方法，可看书本P104表格
close()方法用于关闭文件，python虽然有垃圾回收机制，即使没关闭文件过会儿python也会自动关闭，但是如果在写入状态下，碰巧遇上停电这种情况，
文本可能根本不会写入到文件当中，所以最好不要用了还是关闭文件比较好。
read()和readline()两个方法可以读取文件文本，read()里面有一个参数，填读取的字符数，不填或者填负数，文本全部都会被读取出来，并且文件指针会去到相应位置；
readline()是读取一行的文本，从文本指针位置开始读取，知道遇到换行符'\n'停止
tell()方法就可以告诉你文件指针的位置。      # 注意：一个中文字符占2个字节的空间！
seek()可以修改文件指针的位置，括号内有两个参数，前一个参数是需要偏移的字节，后一个参数是开始偏移的位置，0代码开头，1代表当前，2代表末尾
write()可以将字符串写入文本，不过记得要在open()的时候括号内填写'w'或者'a'哦！
如果你填写的是w，那么你写入的文本会把原来的文本覆盖掉，a的话就是在文本后面追加字符串，不会覆盖掉原来的文本。

而且文本是支持放入列表中的哟~ 如：list(f)，这就是强大的列表！
并且文本文件是支持迭代的，所以需要使用迭代计算的时候不需要把文本赋值给另外一个值哟~
