测试题：
0、我们根据列表、元组和字符串的共同特点，把它们三统称为什么？
答：序列

1、请问分别使用什么BIF，可以把一个可迭代对象转换为列表、元组和字符串？
答：分别使用list、tuple、str

2、你还能复述出“迭代”的概念吗？
答：迭代就是让一个程序重复反馈过程的活动，每一次对过程的重复称为一次迭代。类似于for循环

3、你认为调用 max(‘I love FishC.com’) 会返回什么值？为什么？
答：会返回v，一个v对应的ASCII码值最大。

4、哎呀呀，现在的小屁孩太调皮了，邻居家的孩子淘气，把小甲鱼刚写好的代码画了个图案，麻烦各位鱼油恢复下啊，另外这家伙画的是神马吗？怎么那么眼熟啊！？？
答：详见'测试题4'

总结：如列表，元组，字符串这类的就叫做序列，他们之间有许多共同点。
list函数可以把一个可迭代对象转换为列表。如果单独list()会创建一个空列表，
tuple与上同理。
str就是把对象转换为字符串。
len函数可以获得对象字符的长度。
max可以获得列表里数值最大的那一个，并且字母也可以，字母按做ASCII码值排序。
min同理，他们两者都需要保证数据类型的统一！
sum(iterable[,start])可以把列表里的所有元素相加，start里面有参数的话表示从该数开始相加。
sorted()和sort()相似，都是返回一个排序的列表，但是sort()是原列表原地排序，而sorted()是返回一个排序后的新列表。
reversed()方法于reverse()相似，都是返回一个逆序的列表，不过后面是原地逆序排列，前者是返回一个迭代器对象，可以用list(reversed())就可以解析了。
enumerate()方法是把列表里的每一项按列表的索引值组成一个元组，然后输出到列表上。
zip(iter1[,iter2])方法可以把多个可迭代参数组合，形成一个元组。
详见书本P61。