测试题：
    0.请用一句话描述什么是列表？再用一句话描述什么是元组？
        答：列表可以塞进任何元素，并且可以进行任意的修改，而元组和列表很像，都可以放入任何元素，但是不可以进行修改。

    1.什么情况下你需要使用元组而不是列表？
        答：在确保列表内元素不需要修改的情况下？

    2.当元组和列表掉下水，你会救谁？
        答：先救列表吧，列表适应性更强。

    3.请将下图左边列表的内置方法与右边的注释连线，并圈出元组可以使用的方法。
        答：查看图片(测试题3.png)

    4.创建一个元组，什么情况下逗号和小括号必须同时存在，缺一不可？
        答：不懂

        修改：在拼接只有一个元素的元组的时候。

    5.x, y, z = 1, 2, 3 请问x, y, z是元组吗？
        答：不是，这个意思是分别定义了x,y,z的值为1,2,3

        修改：所有的多对象的、逗号分隔的、没有明确用符号定义的这些集合默认的类型都是元组。

    6.请写出以下情景中应该使用列表还是元组来保存数据：
    1) 游戏中角色的属性：
        答：列表，一个游戏角色的属性可能会经常进行修改。
    2) 你的身份证信息：
        答：元组，因为身份证一个一般不会进行修改。
    3) 论坛的会员：
        答：列表，因为一个用户可能随时不是会员，随时可能也会添加会员。
    4) 团队合作开发程序，传递给一个你并不了解具体实现的函数的参数：
        答：列表，不了解具体实现的函数可能需要随时进行修改。

        修改：元组。
    5) 航天火箭各个组件的具体配置参数：
        答：列表，因为火箭需要经常调试，需要更改参数。

        修改：元组。
    6) NASA系统中记录已经发现的行星数据：
        答：元组，如果行星数据不需要经常修改的话....

        修改：列表。

    7.上节课我们通过课后作业的形式学习到了“列表推导式”，那请问如果我把中括号改为小括号，会不会得到“元组推导式”呢？
        答：不能。
    
    8.总结：元组就是一个受限制的列表。它不能添加、改变元素，但是基本上使用方式都是和列表一样的。
    但是元组和列表的不同的是，列表主要需要中括号[]组成，而元组使用,组成，注意：不是小括号()！！，
    只要有逗号，它就可以组成元组。要是要添加只有一个元素的元组，只需要在它括号后面加逗号即可，如(1,)。
    如果实在要添加元组的元素也不是不可以，只不过需要用列表分片的方法重新定义这个元组，如：zu = zu[:3] + ('liu',) + zu[6:]。
    注意：这里添加的元素后面要加逗号！！！并且这样会增加程序负担。
