0、一直循环
1、10个
2、(10 < cost) and (cost < 50)
3、可以，语句之间用分号隔开即可
4、可以，一行过长的语句可以使用反斜杠或者括号分解成几行
5、不懂
6、逻辑操作符有个有趣的特性：在不需要求值的时候不进行操作。
这么说可能比较“高深”，举个例子，表达式 x and y，需要 x 和
 y 两个变量同时为真(True)的时候，结果才为真。因此，如果当 x
 变量得知是假(False)的时候，表达式就会立刻返回 False，而不用
去管 y 变量的值。
这种行为被称为短路逻辑（short-circuit logic）或者惰性求值
（lazy evaluation），这种行为同样也应用与 or 操作符，这个后
边的课程小甲鱼会讲到，不急。
实际上，Python 的做法是如果 x 为假，表达式会返回 x 的值(0)，
否则它就会返回 y 的值（例子参考楼上那题）。

总结：
这节课小甲鱼教我们怎样改进了小游戏，分别是怎样给用户提示大小；多给用户几次机会；以及怎样
产生随机数。
1、用条件分支可以给用户提示大小
if 条件：
	条件为真（true）执行的操作
else：
	条件为假（false）执行的操作
2、用while循环可以给用户多次机会
while 条件：
	条件为真（true）执行的操作
还可以用and逻辑操作符来让次数为固定几次
3、可以引入外援就可以产生随机数，即randdom模块。
imprort=random
随机数 = randdom.randint（x，y）
产生一个x到y的随机数

